Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm stürmen♪
♪Das Schicksal bringt uns von Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch sie finden ihren Frieden♪
♪Aber dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch ein Zoll und meine Knochen zerspringen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu divergierenden Pfaden♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind gespalten♪
♪Das Verlangen♪
♪Brennt die Vergangenheit nieder♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie schreiben wir unser Schicksal neu♪
=Mondschein-Orden=
=Folge 3=
Das...
Diese Suppe
ist unglaublich, Dongyang.
Es ist perfekt.
Fast süß.
Jiaoqian kocht noch besser.
Glück gehabt.
(Warum ist das Gift nicht)
(in Kraft getreten?)
Sie muss auch schockiert gewesen sein.
Die Suppe roch bitter.
Also habe ich einige Mungobohnen hinzugefügt,
Süßholzwurzel und Geißblatt.
Schmeckt es nicht süß?
(Er hat all diese
entgiftenden Inhaltsstoffe hinzugefügt?)
(Also hat er dieses Gör gerettet.)
Ja, das tut es.
Du bist so schlau.
Auch Sie können Koch werden.
In Ordnung.
Danke.
Zurück zur Arbeit.
(Xue Dongyang)
(muss auch sterben.)
Seine Majestät
will dich sehen.
(Taiji-Halle)
Eure Majestät.
Nimm das Elixier
(Mr. Immortal, Imperial Astronomer)
für diesen Monat
und es wird Ihnen sicher besser gehen.
Danke, Herr Unsterblicher.
Feng Zuoren.
Sie haben wiederholt für Aufregung gesorgt.
Diesmal,
du hast sogar meinen Boten getötet.
Gestehen Sie?
Ich gestehe.
Ich bitte Eure Majestät um mehr Zeit.
Die Familie Xue
ist zutiefst misstrauisch.
Und
das Jing'an-Büro
Auch
nach dem ehemaligen Kronprinzen wird gesucht.
(Großlehrer Zhou
missbrauchte seine Position am Hof)
(und ohne Genehmigung gehandelt hat)
(zeigt Anzeichen von Verrat.)
(Ich muss Feng Zuoren dazu drängen.)
Sie sind mein wertvollster Untergebener.
Aber Sie waren bei dieser Arbeit langsam.
Aus diesem Grund habe ich
das Jing'an-Büro um Hilfe gebeten.
Die Xue-Wächter werden sicherlich
den ehemaligen Kronprinzen töten
bevor sie es tun.
Bleiben Sie diskret.
Machen Sie mir keine weiteren Schwierigkeiten.
Sie können gehen.
Herr Unsterblicher.
Ist diese Person
noch vertrauenswürdig?
Ich weiß nur eines.
Diejenigen, die das Vertrauen Eurer Majestät missbrauchen
ein unglückliches Ende finden.
(Es sind 16 Personen,
einschließlich Bedienstete.)
(Die Familienmitglieder
befinden sich im Ostflügel.)
(Wenn es heute Nacht dunkel wird,)
(Xue-Villa)
(Ich werde den Ostflügel stürmen)
(und die Mission abschließen)
(bevor es jemand bemerkt.)
(Bereite dich auf den Tod vor.)
Ja.
Bist du so neugierig?
Dies muss
Frau Wang, die gerade
in unsere Familie eingeheiratet hat.
Du bist viel zu dünn.
Beeil dich.
Setzen Sie sich und essen Sie etwas.
Aufleuchten.
Setz dich hierher.
Frau Wang.
An Ihrem Hochzeitstag,
Unglück geschah
und deinen Moment ruiniert.
Hexu ist nachdenklich
und lud alle Damen unseres Clans ein
sich hier zu versammeln
und gestalten Sie Ihr Hochzeitsfest neu.
(Es ist wieder Xue Hexu!)
Vielen Dank, Madam.
Dies ist Frau Li von der dritten Abteilung.
Das ist Ihre Cousine, Frau Zhao.
Danke
für deine Zuneigung.
Ich bin Lord Dingyuans Amme.
Mein „Sohn“ heiratet.
Wie könnte ich nicht kommen?
Lass mich mal genau hinschauen.
Was für ein hübsches Mädchen.
Beeilen Sie sich und erweitern Sie die Familienlinie.
Lord Dingyuan ist noch jung.
Zwei Söhne können nie genug sein.
Als ich Ihren Mann pflegte,
er aß kräftig
mit großem Appetit.
Er wird bestimmt
acht oder zehn Kinder haben.
Ich hatte mich bereits in meine Heimatstadt zurückgezogen.
Ich hätte nie gedacht
Ich würde noch eine weitere Hochzeit unseres Herrn erleben .
Genau.
Aufleuchten.
(Ich werde Sie neben meine Stiefmutter setzen.)
(Töte sie.)
(Dann erhalten Sie tolle Belohnungen.)
Madam, bitte essen Sie auch.
Was für ein exquisites Gericht.
Das ist...?
Garnelen mit gemischtem Gemüse.
Unser Herr hat gelitten.
Er hat seine Frau zu jung verloren.
Ich meinte das vorherige.
Was für ein exquisites Gericht.
Das ist...?
Geschmortes Fleisch mit Hirschgeweih.
Wie ungewöhnlich.
Schlange!
Kann mir jemand helfen?
Seien Sie vorsichtig. Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Da ist eine Schlange!
Es ist in Ordnung, Oma Liu.
Es ist in Ordnung.
Wie furchterregend!
Hab keine Angst.
(Xue Hexu.)
Oh nein. Das ist schlimm.
Alles erledigt?
Stiefmutter.
Geht es dir gut?
Die Schlange ist weg?
Hattest du Angst?
Mir geht es gut.
Diese Schlange war ziemlich schnell.
Mein Herr, helfen Sie.
Mein zweiter Stiefsohn
hat einen Auftragsmörder geschickt, um mich zu töten.
(Diese beiden noch einmal.)
(Gleiche Bewegungen.)
Beruhigen Sie sich, Madam.
Bitte stehen Sie zuerst auf.
Ich kann mich nicht beruhigen, Mylord.
Wir waren Gastgeber
ein Bankett für die weiblichen Clanmitglieder.
Jedoch,
ein Hochstapler unter den Gästen
hat versucht, mich zu töten.
Da ist der bösartige Attentäter.
Einige haben sie dazu gezwungen.
Sie hat sogar
während des Festes eine Schlange freigelassen.
Inmitten des Chaos,
Sie richtete eine Klinge gegen mich.
Scheitern der Aufgabe,
sie gab vor, ohnmächtig zu werden.
Sehen Sie den Schlitz an meinem Ärmel.
Beobachten Sie nun ihre Waffe.
Die Form
ist identisch!
Mein Sohn.
Ich weiß
du bist gegen mich.
Aber wie
könnten Sie mit anderen konspirieren
mir das Leben zu nehmen?
Sie...
Sie ist aufgewacht.
Du Schurke!
Nennen Sie jetzt Ihre Verschwörer.
Vielleicht Seine Ehre
wird dich verschonen.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Vermissen.
Sie scheinen gutherzig zu sein.
Sie können kein Attentäter sein.
Sind Sie ein Gast?
Ja.
Ich bin zum Fest gekommen.
Sie haben Waffen zu einem Fest mitgebracht?
Und so viele?
Eigentlich bin ich Metzger.
Dies sind Familienerbstücke.
Sie sind
Hochzeitsgeschenke für Sie.
Das stimmt.
Stiefmutter.
Sie gehört zur Familie. Sie haben sie falsch verstanden.
So dramatisch.
Frau.
Zu welchem ​​Zweig gehört sie?
Ja.
Ich wollte schon früher fragen.
Aus welcher Familie kommst du?
Mein Herr.
Ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
In diesem Fall
lass mich dir die Wahrheit sagen.
Sie hat nicht
komm zum Fest.
Sie kam
um das frisch vermählte Paar auszurauben.
Das frisch vermählte Paar?
Mich?
NEIN.
Das frisch vermählte Paar.
Xue Fugui.
Mein Vater.
(Das)
(ist zu weit hergeholt.)
(Wie sonst können wir)
(ihre Aufmerksamkeit ablenken?)
Ist das wahr?
Ja.
Ich bewundere unseren Herrn seit Jahren,
möchte seine Frau werden.
Aber du hast ihn zuerst geschnappt.
Also bin ich gekommen, um ihn zu stehlen.
Also,
Xue Hexu hat dich reingelassen
mit Absicht?
Wie meinst du das?
Diese junge Dame
scheint zutiefst ergeben zu sein.
Also habe ich ihr geholfen.
Mein Vater kann eine andere Frau haben.
Und ich bin eine weitere Stiefmutter.
Du!
Frau Wang hat kaum
deinen Vater geheiratet,
und du
suchst ihm schon eine Konkubine?
Er liegt immer noch bewusstlos da.
Absurd.
In diesem Fall...
Es ist nur ein Missverständnis.
Wir haben Ihnen Ärger gemacht.
Ich verabschiede mich jetzt.
(Sie haben mich belästigt mit)
(schon wieder Familienangelegenheiten.)
Mein Herr.
Lass es mich dir sagen, Sohn.
Ich werde niemandem in der Familie etwas antun.
Hören Sie auf, sich mir ständig entgegenzustellen.
Ich würde eher vertrauen
dieser Mörder war wegen meines Vaters hier
als dir zu glauben.
Was willst du?
Der ehemalige Kronprinz Jia Xun.
Arbeiten Sie mit mir zusammen,
und Ihre Familie wird in Sicherheit sein.
Der ehemalige Kronprinz?
Hören.
Der ehemalige Kronprinz ist nicht hier.
Lügen Sie immer noch?
Mal sehen
ob dein Witz
übertrifft meine Klinge.
Behalten Sie sie im Auge.
Behalte mich
aktualisiert.
Verstanden.
Gehen.
Lass uns gehen.
(Ich muss ein Auge auf sie haben,)
(nur für den Fall, dass sie meiner Familie schadet.)
Warten.
W-Warum ist unsere Dame nicht ins Bett gegangen?
Bleiben Sie wachsam.
Ich mache ein Nickerchen.
Ich werde einnicken.
Alles klar. Schlaf.
Oh nein.
Großmutter.
Dongyang. Jiaoqian.
Hör auf zu schreien. Wie unangemessen.
Nuannuan wird vermisst.
Was ist passiert?
(Warum
folgt Gu Qianfu auch Xue Nuannuan?)
Das hier ist hübsch.
Riecht wunderbar.
Ich nehme das.
Danke schön.
Hier.
(Könnte Xue Nuannuan Hinweise enthalten?)
Hilfe. Loslassen.
Helfen.
Gu Qianfu!
Wie verabscheuungswürdig.
Warum behaltet ihr
meine Pläne ruinieren?
Eine Frau am helllichten Tag ausziehen?
Ein Schurke wie du
verdient den Tod!
So nervig.
(Verdammt.)
(Meine innere Energie ist außer Kontrolle.)
Nuannuan.
Geht es dir gut?
Abscheuliche Frau, lass sie gehen!
Hexu, was machst du?
(Gott sei Dank ist er nutzlos.)
(Ich weiß, dass gute Taten unbelohnt bleiben.)
Nuannuan, alles in Ordnung?
Hexu.
Sie hat mich gerade vor einem Schläger gerettet.
Sie haben sie missverstanden.
Ein Drachen.
Gebäck. Es tut mir leid.
Welches Gift hast du verwendet?
Knochenschmelzendes Pulver?
Cobra-Pille?
Oder Knockout Drops?
Nichts davon.
Gut, vergiss es.
Warum glaubst du nicht
dass ich Ihrer Familie nichts antun werde?
Die Leute vermuten, dass
wir verstecken den ehemaligen Kronprinzen.
Ich muss wachsam bleiben.
Mein Bruder Dongyang
war mal schlau.
Als er zehn war,
jemand hat unser Essen vergiftet.
Er schnüffelte etwas
und nahm den ersten Bissen.
So haben wir überlebt.
Aber danach,
er litt unter hohem Fieber
für drei Tage
und endete so.
Mein Vater
war früher Angestellter vierten Ranges.
Er gewann mehrere Schlachten und wurde
Herr Dingyuan.
Wie konnte er nur
rette einen Prinzen vor Banditen
wie die Gerüchte behaupten?
Auch so,
Die öffentliche Meinung ist erschreckend.
Auch wenn ich kämpfe
Einer gegen Hundert,
Ich werde meine Familie beschützen.
Da Sie es ernst meinen,
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
An meinem Hochzeitstag,
Ich hatte vor, Ihre Familie zu töten.
Es wäre einfach gewesen.
Aber mir wurde gesagt
um diskret zu bleiben.
Alle sind nett
außer dir.
Solange du mit mir arbeitest,
wir werden ein großes sein...
Glückliche Familie.
(Lügen über Lügen.)
(Bösartiger Lügner.)
Stiefmutter.
Komm mit mir.
Beeil dich.
Junger Meister.
Willst du diese?
Dann lass uns ein Spiel spielen, okay?
Okay.
Die Regeln sind einfach.
Wir würfeln. Der höchste Wurf gewinnt.
Der Gewinner
darf auswählen
irgendein Artikel hier.
Der Verlierer entfernt
ein Kleidungsstück.
In Ordnung.
Ich gehe zum Abendessen nach Hause.
Lass uns das nächste Mal spielen.
Tschüss.
Junger Meister.
Wie wäre es mit ein paar neuen Regeln?
Diesmal,
der Gewinner zieht seine Kleidung aus.
Der Verlierer
gewinnt alle diese Preise.
Sicher.
Ich bin mit dem Spielen fertig.
Was machst du?
Komm her.
- Was machst du?
- Steig ein.
Was machst du?
Loslassen.
Stiefmutter, schau mal.
ich habe dich
diese Stoffe heute Morgen.
Du hast nicht viele Klamotten.
Und Hexu hat eines deiner Outfits ruiniert.
Du bist nur deswegen so früh losgegangen?
Genau.
Sogar ich bin neidisch.
Stiefmutter, wähle.
Sehen.
Dieses hier,
und dieses hier,
und dieses hier.
Wie wäre es mit diesem?
Sehen.
Es ist für die Frühlingskleidung.
Diese Frau hat sich kennengelernt
mit unserer ganzen Familie.
NEIN.
Ich brauche einen anderen Plan.
Schlechte Nachrichten, junger Herr.
Herr Dongyang wird vermisst.
Was?
(Der Große Tutor)
(sagte, dass Jia Xun hat)
(ein rotes, halbmondförmiges Muttermal
auf seinem unteren Rücken.)
(Xue Nuannuan ist eindeutig ein Mädchen.)
(Lassen Sie mich nachsehen, ob Sie es haben.)
Nichts.
Was machst du?
Lass mich gehen.
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz kommt zum Vorschein♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Wahnvorstellungen und Obsessionen durchtrennen♪
♪Doch unabsichtlich
habe ich die Schicksalslinien unterbrochen♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeähnliche Narben♪
♪Mit schweren Schritten durch das Mondlicht schreiten♪
♪Klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das gespiegelte Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Abneigung und Schwäche♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein flammender Blick
verrät das gleiche Feuer in dir♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪